# Привет!
&nbsp;

---
## Этот сайт разработан при помощи "JavaScript" и стороннего слайдера диапазона "noUiSlider" с применением библиотеки форматирования чисел "wNumb" для выбора значения из определенного диапазона, также для работы сайта используется сенсорный слайдер "Swiper" для пролистывания контента на странице.
&nbsp;

## У данного проекта есть две версии: "production" и "development".
&nbsp;

### Если вы хотите просто протестировать сайт выбирайте "production" версию из ветки "production".
### Если вы хотите посмотреть как работает сайт и внести свои изменения выбирайте "development" версию из ветки "development".
&nbsp;

### Чтобы запустить "production" версию сайта достаточно просто открыть файл "index.html".
### Чтобы запустить "development" версию сайта проделайте следующие шаги:
### **1. `Cначала вам нужно установить `"[NodeJS](https://nodejs.org/)"` на ваш компьютер. Для того чтобы проверить его наличие на вашем "ПК", введите команду в терминале:`**

```
node --version 
```

```
npm --version
```

### `Если команды работают и выводят версии, то "Node" и "NPM" у вас уже установленны;`
### **2. `Перед установкой пакетов нужно сначала установить "Gulp" глобально в вашу систему:`**

```
npm i --global gulp-cli
```

### `А затем из папки с "gulpfile.js" установить все плагины из "package.json" с помощью команды в вашем терминале:`

```
npm i
```

### **Вот и всё!**
---
&nbsp;

# 1. Введение
&nbsp;

---
### "Olimp" - это сайт интернет-магазина занимающиеся продажой спортивных тренажеров и товаров ориентированных на здоровый досуг. Он состоит из главной страницы, страницы с каталогом товаров, страницы с товаром и страницы с оформлением заказа.
&nbsp;

### На главной странице находится слайдер с популярными товарами, слайдер с брэндами продукции магазина, и блок с информацией о компании. 
### На странице с каталогом товаров находятся блок с товарами магазина и фильтр с большим количеством опций фильтрации товара.
### На странице с товаром имеется слайдер с изображениями товара, описание, и его характеристики.
### На странице с оформлением заказа имеется форма для заполнения данных пользователя, а также корзина с добавленными в нее товарами.
&nbsp;

### В разработке данного сайта применялся "JavaScript", а в качестве сборщика проекта использовался "Gulp". Визуализация сайта осуществлялась с помощью препроцессора "SCSS". За работу слайдера контента на главной странице и странице с товаром отвечает "Swiper", а для работы диапазона значений в блоке фильтров на странице с каталогом товаров используетсяя слайдер "noUiSlider" с библиотекой форматирования чисел "wNumb". Также весь сайт полностью валиден, адаптивен и оптимизирован для мобильных устройств.
---
&nbsp;

# ___Спасибо за уделенное время!___ 